שבועיים מעניינים עברו במשפחתנו

*יום ראשון כ"ט סיון*
נסיעה באוטובוס לרמת גן כדי לפגוש את דוד הראל שיקח אותי לבאר יעקב בשביל הטיפול שלי

במקביל נתנאל ויהודה מדרימים בסקודיאק

*יום שני ל' סיוון-*
כיתה ד' 4 חוגגת אצלנו בערב כיתה

*יום שלישי א' תמוז-* נסיעה ליקב פסגות לחתונת עדו ונועה שריגשו אותנו כ"כ. חזרה דרך כביש 60, עם פקק ארוווך (עמידה של 40 דקות בצומת המשטרה הבריטית) במקביל ילדים מתפזרים למקומותיהם- חיים לישיבה, נטע למדרשה, ישי והדר לבית שאן

*יום רביעי ב' תמוז-* יום הולדת לחתן חוגגים עם קטמין בבאר יעקב, ויאללה לספר המדבר- נוסעים עם מוריה וחנה למסיבת סיום במעון, שיעור מרתק של הרב נתן והיכרות עם השנה המיוחדת שנטע שלנו עברה

*יום חמישי ג' תמוז-* בקטנה- אני נוסעת להיפגש עם חברות ברעננה

*שבת פרשת חקת*- בבית בהרכב מצומצם אבל שווה- חוגגים יום הולדת משולשת- נתנאל, חנה והדר החתן קרא מדויק ויפה מוטעמת ונעימה

*יום ראשון ו' תמוז-*
בנוהל- נוסעים לבאר יעקב, נמצאים קצת בעירפול חושים, ומיד הלאה לנווה דניאל לטקס מעמד הסיום של חיים בישיבת מקו"ח- היה מרגש מאוד
במקביל נטע חוזרת הביתה לאחר 3 שנים משמחות רוויות בעשייה ולימוד

*יום שני- ז' תמוז-* יהודה חוזר הביתה אחרי יומיים בחוות מגן אברהם, חיים חוזר הביתה מהישיבה וישי והדר מגיעים מבית שאן הרחוקה- ראי, "כולם נקבצו ובאו לך"
מפגש קיץ של משפחת קדר אצלנו בחצר היפה שנתנאל עיצב ומטפח, ישבנו תחת סוכת הגפנים שיהודה וחיים ריתכו ובנו בכוחות עצמם 

*יום שלישי ח' תמוז-*
נחשו מה? נוסעים לבאר יעקב, והפעם הפתעה- חוזרים לאריאל במהירות הבזק כדי להספיק למסיבת הסיום של מוריה, חנה חוגגת יום הולדת בטיול בנאות קדומים

חוזרים הביתה, אורזים.
נטע לוקחת אותנו לנתב"ג ויאללה לגיאורגיה

תודה רבה לכל הנהגים המסורים- החתן, הדוד והבת
תודה רבה לסקודיאק ששירתה אותנו נאמנות כולל דלקן
